Este archivo es una carta ficticia de un restaurante llamado "La Huerta del Mar" que contiene la lista de platos, precios y ingredientes principales, incluyendo información sobre alérgenos. La carta se divide en secciones para entrantes (ensaladas, croquetas, etc.), platos principales (arroz, carnes, pescados, etc.) y postres (tortas, brownies, sorbetes, etc.). Además, incluye una sección de bebidas (cerveza, vino, café, agua con gas, etc.). El objetivo es probar la extracción de carta, categorías, precios, ingredientes y alérgenos dentro del módulo Kitcherry Docs.