Este documento es una colección de fichas técnicas de cocina para el restaurante La Huerta del Mar, que contiene información sobre ingredientes, elaboración, conservación y alérgenos para diferentes platos y postres. Estos ficheros internos son utilizados como apoyo en la cocina y sala para garantizar la seguridad alimentaria y la calidad de los productos. Cada ficha proporciona detalles sobre las raciones, ingredientes, procedimiento de elaboración, conservación y alérgenos asociados con cada plato o postre.